Yota! Lütfen!
Kes şunu!
Yota!
Naruto?!
Sakura?!
Az önce "Yota" mı dedin?!
O da orada mı?!
"Orada da" ne demek?
O da senin yanında mı?
Sadece Sakura değil!
Bizimle de birlikte!
Kiba da dahil!
Vay be… Ciddi ciddi iş yapıyor.
Dört tane Yota mı var?
Acaba Yota bize kızgın mı…
Belki de bu yüzden hepimize geldi.
Çünkü onun ölmesine izin verdik.
Yota bir hayalet değil.
Yeniden diriltildi
ve kontrol ediliyor!
Toparlan Choji!
Bir saniye bekle!
Yani Diriliş Tekniğiyle,
birçok kez yeniden canlanabiliyorsun
tıpkı Gölge Klonları gibi mi?!
Şimdiye kadar değildi…
Karşımda Yota olduğundan eminim.
Yani, hepiniz o beyaz herifle
karşı karşıya olabilirsiniz!
Yani, Beyaz Zetsu!
Yani gerçek o değil mi?!
Ama bu kar Yota'nın…
Hayır…
Asıl olan, jutsu yapıyor olduğu sürece bu mümkün.
Ya da Yota'yı kontrol eden kişi diyeyim.
Herkes… Bunlar Yota değil!
Bu yüzden suçlu hissetmenize gerek yok!
Ben sizin suçluluğunuzu alırım! O yüzden…
Onları alt edin…
Sahte Yota'ları alt edin!
Naruto…
Üzgünüm, Yota…
Kalıcı Kar
Yota…
Süper Genişleme Tekniği!
Gölge Ele Geçirme Tekniği!
Yota!
Bir sahte bile olsa…
Hadi gidelim, Akamaru.
Şaka yapıyor olmalısın.
Yota…
O zamanlar, Yota'yı kurtarmaya çalıştık.
Ama…
Yani yine yalnızım…
Pek sayılmaz.
Altı kişi artı bir köpeğiz!
Hepimiz geldik.
Ha? Ne—?
Sizler! Davetsiz içeri
giremezsiniz…!
Böyle konuşma.
Şimdiye kadar çok yalnız görünüyordun.
Tanrım… Dışarısı çok güzel…
Böyle kapalı kalırsan,
kimse seninle…?!
Yağmur yağıyor.
Ha?
Yota mı?
Yota'yı geri alacağız!
Nerelisin?
Hangi köyden?
Ben…bilmiyorum…
karmaşık şeyleri…
Bana kolay sorular sor.
Nerelisin? Hangi köyden?
Hiç ilerleme kaydedemiyoruz.
İşler daha da kötüleşmeden
Üçüncü Hoca'yı çağırmalıyız.
Genjutsu muydu…? Hayır…
Hey! Kes şunu!
Aşağı in oradan!
Aptallar! Sanki yapacakmışım gibi!
Ben Naruto Uzumaki! Ben bir ninjayım!
Ne?
Gözaltındaki çocukla birlikte olan
Akademi öğrencilerinden biri.
who was with the boy in custody.
Beni yakalayabilirseniz yakalayın!
Köydeki tüm ninjalar!
Gelin ve beni yakalayın!
– O lanet çocuk!
– Dur orada!
Güneş yağmuru mu?
Ne kadar sinir bozucu bir çocuk…
Üçüncü Hokage'nin dağdaki heykelinin
ağır hasar gördüğünü duydum.
Ben de öyle duymuştum.
O bizim köyümüzde yaşıyor.
Nasıl böyle bir şey yapabilir?
Ay!
Bir şey gördün mü?
Hayır.
Muhtemelen hayal gücüm.
Galiba…
Lütfen, yalvarırım. Bırak gideyim…
Gölge Esaret Tekniği tamamlandı!
– Yota! Hey!
– Yota!
– Hey! Yota!
– İyi misin?
Herkes!
Shikamaru, gerçekten harikasın.
Yetişkin ninjalara teknik yaptın!
Bir tür dahi misin sen?
Yok canım… Daha çok acemi.
Hadi be!
Kıpırdama.
Köyün güvenliğini tehdit eden herkes,
çocuk bile olsa sert şekilde cezalandırılır.
Bir casus olabilir.
Dalga geçiyor olmalısın!
Yota öyle biri değil…
Yota öyle biri değil!
Yota… benim ilk arkadaşım!
Arkadaş…
Evet… Arkadaşım!
Yota!
Kaç!
Bu nehir derin.
Ama geçmemiz lazım…
Muhtemelen şimdiden peşimizdeler.
Keşke suda yürüyebilseydik…
Bunu yapmalıyız.
Yota'nın özgür olabileceği bir yere gidelim!
Naruto!
– Choji!
– Shikamaru!
– Yota!
Yota!
Yota… Teşekkür ederim.
Yota?!
Yota!
– Yota! Yota!
– Yota!
Yota!
Kendine gel, Yota!
Yota…
Artık her şey yolunda.
Hadi, uyan artık.
Çok şükür, herkes…
Artık sorun yok.
Hayır, asıl sen iyisin!
Kendine gel, Yota!
Ben zaten…
Hayır, Yota!
Üzgünüm,
eğer bu kadar pervasız olmasaydım…
Bu benim hatam…
Başka bir yol denemeliydik…
Yota!
Yota… Çok üzgünüm.
Artık gitme vaktim geldi.
Ne saçmalıyorsun?!
Bundan sonra, biz…
Sizi asla unutmayacağım.
Ama siz beni unutun.
Saçmalama!
Seni nasıl unutabiliriz?!
– Evet, haklı!
– Doğru, Yota!
Unutmalısınız…
yoksa… acı verici olacak.
Yota, ben…
Yo… ta…
Ve böylece Yota'yı unuttuk…
Yaşadığımız tüm güzel anıları…
Hepimiz arkadaştık…
Ve yine yalnız kalmıştım.
Yota…
Asla unutmak istemedim.
Eğer seni unutursam…
Senin ölümüne engel olamamanın vicdan azabıyla
yaşamayı tercih ederim…!
Yota, yoksa bir kez daha…
senin acı çekmeni mi sağlamalıyım?!
Buna nasıl dayanabilirim?!
Bu…
Naruto… Benim, Yota!
Yota…
Bu bizim gizli teneke telefonumuz…
sadece ikimizin arasında.
Onu kontrol eden kim olursa olsun,
bizi duyamayacak!
Naruto! O kafanın içindeki ses!
Yota!
– Yota!
Bu Yota!
Sakura! Shikamaru! Ino!
Choji! Kiba! Akamaru!
Üzgünüm… Üzgünüm…
Çok üzgünüm.
Neden özür diliyorsun?
Seni kurtaramadık.
Senin ölümüne izin verdik…
Bu yüzden herkes…
Naruto… Herkes…
Bunun için üzülmeyin.
Çünkü sizinle tanıştığımda,
ben zaten ölüydüm.
Diriltilmiştim,
sonra sizinle tanıştım.
Zaten ölüydüm.
SATILIK HAVA DURUMU
Ben, hava durumunu kontrol etme gibi
MESAFE: 3.93 KM
tuhaf bir yeteneğe sahip
bir klanın üyesi olarak doğdum.
Köy köy gezerdik.
Hava durumu satmak bizim işimizdi.
Ama klanımda bile…
Hava durumunu kontrol etmede
özellikle yetenekliydim.
Ama çok zayıf doğmuştum…
ve öldüm.
Öldüm, ama… ölmememe izin verilmedi.
Yota… Şimdi işe yara…
Yılan… ve gözlüklü adam…
Reanimasyon'u test ettiklerini söylediler ve…
beni senin köyünde bıraktılar, Naruto.
Çok… üzgündüm.
Yota…
Yota… Seninle kalamadığımız için
çok üzgünüz.
Ah hayır, üzülme.
Biliyor musun, hayattayken
çok zordu…
Her zaman yalnızdım,
nereye gitsem.
Ama öldükten sonra,
artık yalnız değildim.
Hepinizle tanıştım…
Ve çok eğlendim.
O nehirde bir kez daha
diriltildim…
Ve ölü olmama rağmen,
tekrar yalnız yaşamak zorunda kaldım…
Ama hepinizin hatıralarım vardı,
bu yüzden zor olmadı.
Bu şekilde olması üzücü ama…
seni yeniden görebildim!
Çok büyümüşsün, Naruto.
Sen de, Sakura…
Ve Shikamaru…
Ino da… ve Choji.
Kiba ve Akamaru,
iyi görünüyorsunuz!
Yota! Hadi daha çok eğlenelim!
Reanimasyon da neymiş?!
Eski günler gibi olacak! Hep birlikte!
Mutlu olacağız, kızacağız, üzüleceğiz,
ve eğleneceğiz!
Bu… da ne?!
Kon kon kon…
Çok mutluyum… Eğleniyorum…
Yota!
Naruto… Herkes… Teşekkür ederim!
Hala mutluyken
gideceğim.
Bu sefer, beni unutmayın.
Beni hatırlamanızı istiyorum.
Hayır, Yota!
Artık hiçbir pişmanlığım yok…
Artık gerçekten ölebilirim.
Güle güle, Naruto… Herkes!
Umarım yarın güneşli bir gündür!
Yota…!
Bu kadar piyon kaybedeceğimi
beklemiyordum.
Peki, şimdi sıradaki hamlem ne?
Belki de savaş alanında
işleri karıştırabilirim.
Sizi de devreye sokmak zorunda
kalacağım aklıma gelmezdi.
Ama sanırım kaybettiğim güçlü
parçaları geri almada...
işe yarayacaksınız.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Dirilen İttifak Güçleri"
Kurban taşlarının görevi de
zaten bu değil mi?
Yine bekleriz!